### Задачи по C++

В данном репозитории будут лежать все задачи из курса \"Язык программирования C++\"
Содержимое папок:
* `lfu_cache`  - немного не относится к курсу (хотя тоже написано на C++);
* `task_1` - задача под номером 1;
* `task_2` - задача под номером 2;
* `task_3` - задача под номером в 3.
Ну и в будущем появится папка с задачей номер 4.

Условия задач:
1. 7 вариант - Поменять порядок столбцов матрицы на обратный;
2. 7 вариант - Муравейник. Типы объектов: матка, солдаты, полицейские, рабочие, личинки, вредители. Каждый представиль является отдельным экземпляром класса. Муравейник имеет склад пищи фиксированного размера. Матка создает личинки, из личинок выводятся солдаты, полицейские или рабочие муравьи и ест очень много, солдаты уменьшают число вредителей и много едят, полицейские помогают увеличить число добываемой пищи и едят меньше солдат, рабочие добывают пищу и едят меньше полицейских, личинки только едят. Матка имеет следующие параметры:
		* кол-во потребляемой пищи;
		* кол-во рождаемых личинок.
	Солдаты имеют следующие параметры
		* кол-во потребляемой пищи;
		* кол-во уничтожаемых вредителей.
	Полицейские имеются следующие параметры:
		* кол-во потребляемой пищи;
		* процент, на который увеличивается запас пищи.
	Рабочие имеют следующие параметры:
		* кол-во потребляемой пищи;
		* кол-во добываемой пищи.
	Личинки имеют только один параметр: кол-во потребляемой пищи. Через некоторое время личинки должны разродится в новую форму. При изменении формы личнки должны об этом сигнализировать матку, чтобы она определила тип, в который превратится личинка. Показать работу муравейника для различных значений числа муравьев, вредителей, пищи.

3. 7 вариант - Дек (deque, допускает вставку и удаление с обоих концов очереди) - реализовать шаблон класса (функции), принимающий элементы любого типа и поддерживающий базовые операции в соответствии со своим назначением. В качестве внутренней структуры хранения данных можно использовать, например, динамический массив. Использование шаблона должно осуществляться из функции main() и содержать примеры работы как минимум с двумя разными типами данных (например, int и string).
Сборка:
* `mkdir build`
* `cd build`
* `cmake ..`
* `cmake --build .`


